Основная единица строения живого организма?
Клетка,Орган,Молекула,Ткань
Клетка
Какие вещества входят в состав ДНК?
Азотистые основания,Сахара,Фосфаты,Жиры
Азотистые основания,Сахара,Фосфаты
Сколько хромосом у человека?
46,44,48,23
46
Какой орган отвечает за фильтрацию крови?
Печень,Почки,Селезёнка,Желудок
Почки
Какие органы входят в пищеварительную систему?
Желудок,Тонкий кишечник,Лёгкие,Пищевод
Желудок,Тонкий кишечник,Пищевод
Где происходит фотосинтез?
Хлоропласты,Митохондрии,Ядро,Цитоплазма
Хлоропласты
Какая кровь можно переливать всем?
O(I) отрицательная,A(I),AB(IV),B(II)
O(I) отрицательная
Кто такие прокариоты?
Бактерии,Грибы,Простейшие,Вирусы
Бактерии
Сколько камер в сердце человека?
4,2,3,5
4
Какие витамины жирорастворимые?
A,D,E,K
A,D,E,K
Кто является продуцентами в экосистеме?
Растения,Животные,Бактерии,Грибы
Растения
Где синтезируются белки в клетке?
Рибосомы,Ядро,Митохондрии,Аппарат Гольджи
Рибосомы
Как передаётся малярия?
Комары,Вода,Человек,Воздух
Комары
Какой гормон регулирует уровень сахара в крови?
Инсулин,Адреналин,Тироксин,Глюкагон
Инсулин
Какие органы относятся к дыхательной системе?
Лёгкие,Трахея,Пищевод,Бронхи
Лёгкие,Трахея,Бронхи
Какие типы тканей существуют у животных?
Эпителиальная,Мышечная,Соединительная,Проводящая
Эпителиальная,Мышечная,Соединительная
Что такое митоз?
Деление клетки,Рост клетки,Гибель клетки,Слияние клеток
Деление клетки
Какой витамин вырабатывается на солнце?
D,A,C,K
D
Что такое симбиоз?
Взаимовыгодное сожительство,Паразитизм,Хищничество,Конкуренция
Взаимовыгодное сожительство
Какие животные относятся к млекопитающим?
Кит,Собака,Акула,Кенгуру
Кит,Собака,Кенгуру