Какой самый большой океан на Земле?
Тихий,Атлантический,Индийский,Северный Ледовитый
Тихий
Какие страны входят в Скандинавию?
Швеция,Норвегия,Финляндия,Германия
Швеция,Норвегия,Финляндия
Самая длинная река в мире?
Амазонка,Нил,Янцзы,Миссисипи
Амазонка
Какая страна занимает целый континент?
Австралия,Россия,Канада,Бразилия
Австралия
На каком материке находится Сахара?
Африка,Азия,Южная Америка,Европа
Африка
Какие из перечисленных стран не имеют выхода к морю?
Афганистан,Казахстан,Монголия,Таиланд
Афганистан,Казахстан,Монголия
Столица Канады?
Оттава,Торонто,Монреаль,Ванкувер
Оттава
Какой из океанов самый мелкий?
Северный Ледовитый,Индийский,Тихий,Атлантический
Северный Ледовитый
Самая высокая вершина мира?
Эверест,Килиманджаро,Эльбрус,Аннапурна
Эверест
Какой остров самый большой в мире?
Гренландия,Австралия,Мадагаскар,Новая Гвинея
Гренландия
Какие материки пересекает экватор?
Африка,Южная Америка,Азия,Австралия
Африка,Южная Америка
Самая густонаселённая страна?
Китай,Индия,США,Индонезия
Китай
Где находится Великая Китайская стена?
Китай,Монголия,Южная Корея,Индия
Китай
В какой стране находится Мёртвое море?
Израиль,Иордания,Египет,Сирия
Израиль,Иордания
Какая страна является самой большой по площади?
Россия,Канада,Китай,США
Россия
Какой материк самый маленький по площади?
Австралия,Европа,Антарктида,Южная Америка
Австралия
Какая река протекает через Париж?
Сена,Темза,Рейн,Дунай
Сена
Какой вулкан считается самым активным?
Килауэа,Этна,Фудзи,Кракатау
Килауэа
Какая страна имеет самую длинную береговую линию?
Канада,Россия,Индонезия,Австралия
Канада
Какие океаны омывают Россию?
Тихий,Атлантический,Северный Ледовитый,Индийский
Тихий,Северный Ледовитый,Атлантический