Какое из слов пишется с НЕ раздельно?
не друг,невидимка,нелепый,некрасивый
не друг
В каком варианте все слова пишутся через дефис?
по-русски,по-новому,кое-как,исподтишка
по-русски,по-новому,кое-как
Найдите слово с чередующейся гласной в корне
загар,заря,гора,горание
загар,горание
В каком слове есть приставка ИЗ-?
избежать,испортить,исключить,исчезнуть
избежать
Укажите слово с суффиксом уменьшительно-ласкательной формы
домик,дом,домовина,домовой
домик
Укажите существительное среднего рода
море,ветер,река,папа
море
Какое из предложений сложносочинённое?
Я читал книгу, и она мне понравилась.
Я читал книгу которая мне понравилась.
Я читал книгу потому что она мне понравилась.
Когда я читал книгу, мне стало интересно.
Я читал книгу, и она мне понравилась.
Выберите слово с мягким знаком после шипящей
ночь,мышь,плач,дождь
ночь,мышь,дождь
Какое слово пишется с удвоенной согласной?
касса,касаемо,космос,касание
касса
Укажите слово с приставкой ПРЕ-
преобразовать,приход,придумать,приказ
преобразовать
В каком слове ударение падает на второй слог?
красивее,договор,начался,звонишь
договор
Укажите слово с корнем -лаг-
предлагать,полагать,лагерь,полог
предлагать,полагать
Какое слово пишется слитно?
вовремя,в течение,в виду,в роде
вовремя
Найдите наречие
быстро,бег,бегать,быстрый
быстро
В каком слове пишется одна буква Н?
соломенный,решённый,длинный,юный
юный
Какое слово образовано приставочно-суффиксальным способом?
подписчик,ученик,игрок,работа
подписчик
Какое слово является синонимом к слову "начинать"?
стартовать,кончать,терпеть,ждать
стартовать
Где допущена ошибка в образовании формы слова?
ихний,лучше,веселей,интереснее
ихний
Какой предлог употребляется с творительным падежом?
перед,без,до,в
перед